1.环境光遮挡:

环境光遮挡后期处理效果可以使挨着折痕线、小孔、相交线和平行表面的地方变暗。在现实世界中，这些区域往往会阻挡或遮挡周围的光线，因此它们会显得更暗。Unity 将环境光遮挡实时作为全屏幕后期处理效果。
环境光遮挡效果非常耗时，因此更适合在桌面平台或游戏主机硬件上使用。此效果对处理时间的影响取决于屏幕分辨率和效果属性。


2.泛光 Bloom

泛光效果会产生从图像明亮区域边界向外延伸的光线条纹，给人的感觉是极其明亮的光线压制住了摄像机。
还可以使用镜头脏污 (Lens Dirt) 应用全屏污迹或灰尘层来衍射泛光效果。此效果最常用于现代第一人称射击游戏。


3.色差 [有点科幻,眩晕的那种感觉]

色差效果可以模仿真实摄像机在镜头无法将所有颜色融合到同一点时产生的效果。产生的效果沿着图像明暗分隔边界出现“条纹”。
色差效果的常见用途包括表现艺术效果，如摄像机碰撞或中毒效果。Unity 支持红/蓝和绿/紫边纹，并允许使用输入纹理来定义边纹颜色。


4.颜色分层: 感觉就是光源衰减,对LUT进行采样的处理
也包含LDR/HDR


5.延迟雾效

雾效根据对象与摄像机的距离将颜色叠加到对象上。这种效果模拟室外环境中的雾或雾气，还可用于在摄像机的远裁剪面向前移动时隐藏对象的剪裁以提高性能。
雾效根据摄像机的深度纹理产生屏幕空间雾。雾效设置位于 Lighting 窗口（菜单：__Window__ > Rendering > __Lighting Settings__）的 Scene 选项卡上。


6.景深

景深是一种可模拟摄像机镜头的对焦属性的后期处理效果。在现实世界中，摄像机只能在特定距离的对象上清晰聚焦；距离摄像机更近或更远的对象会在略微失焦。模糊可以提供关于物体距离的视觉提示，并产生讨人喜欢的视觉效果，在摄影行业称为散景 (Bokeh)。


7.自动曝光

自动曝光模仿人眼在不同黑暗程度下的调整方式。自动曝光效果根据图像包含的亮度级别范围来动态调整图像的曝光。这种调整会逐渐进行，因此可以模仿如下效果：在黑暗的隧道中出来时明亮的室外光线带来眩目感，或从更亮的场景移出时调整到更低的光亮水平。


8.颗粒

颗粒效果可以模拟了真实摄像机产生的效果，即摄像机胶片中的小颗粒给图像带来未经处理的粗糙效果。
Unity 中提供的颗粒效果基于相干梯度噪点。此效果的常见用途包括模仿电影的明显缺陷；常用于恐怖主题的游戏。


9.运动模糊

运动模糊效果可以在游戏对象移动得比摄像机的曝光时间快时使图像模糊。快速移动的游戏对象或较长的曝光时间会产生这种效果。赛车游戏等题材通常会夸大运动模糊效果来增强速度感。
后期处理 (Post Processing) 包中有两种运动模糊技术：快门速度模拟 (Shutter Speed Simulation) 和多帧混合 (Multiple Frame Blending)



10.屏幕空间反射

屏幕空间反射效果可以产生微妙的反射，模拟潮湿的地板表面或水坑。这种技术产生的反射质量低于使用反射探针或平面反射（后者可以产生完美平滑的反射）。屏幕空间反射是用于限制镜面反射光泄漏量的理想效果。
屏幕空间反射效果更注重性能而非质量，因此是在最新款游戏主机和桌面计算机上运行的项目的理想选择。此效果不适合移动端开发。由于此效果依赖于法线 G 缓冲区 (Normals G-Buffer)，因此仅在延迟渲染路径中可用。
屏幕空间反射比其他方法（如立方体贴图或反射探针）创建更详细的反射，因为使用立方体贴图进行反射的游戏对象无法自我反射，而反射探针的反射精度受限。



11.渐晕
渐晕效果使图像的边缘变暗，让图像的中心更亮。在现实世界的摄影技术中，此效果通常是由厚的或堆叠的滤镜、二次镜头和不正确的镜头遮光罩引起的。此效果用于表现艺术效果，例如将焦点绘制到图像的中心。
Unity 提供两种渐晕模式：Classic 和 Masked。








